Okay, library… library…
Так, библиотека… библиотека…
Where did they put the library?
Где тут у них библиотека?
This castle looks a lot smaller from the outside.
Снаружи этот замок кажется куда меньше.
Morning, Starlight.
Утречка, Старлайт.
Sorry Spike,
Прости, Спайк.
I guess I'm still trying to find my way around.
Я всё никак не могу тут освоиться.
You don't happen to know where the library is, do you?
Ты, случаем, не знаешь, где здесь библиотека?
Next door on the left.
Следующая дверь налево.
Thanks!
Спасибо!
Acceptance,
Аккуратность,
altruism — definitely.
альтруизм — определённо.
Starlight, good morning, come in!
Доброе утро, Старлайт. Заходи!
Sorry, I'm late.
Прости, я опоздала.
I got a little turned around.
Я слегка заблудилась.
I still can't believe you're letting me stay here…
До сих пор не верится, что ты разрешила мне здесь остаться…
as your pupil…
в качестве ученицы…
after everything I did.
после всего, что я натворила.
Well, I'm not one to dwell on the past. And neither should you.
Я предпочитаю не зацикливаться на прошлом. И тебе не советую.
The castle is your home now.
Замок теперь и твой дом.
And as far as being my pupil goes
А что касается твоего обучения…
I was just trying to figure out what your first friendship lesson should be.
Я тут пыталась придумать, каким должен быть твой первый урок дружбы.
Oh, well, it looks like you're narrowing it down.
Похоже, ты уже почти определилась?
Oh, this are just the "A"s.
О, это только на букву "А".
After this I move on to the "B"s.
Варианты на "Б" вон там.
I know I'm just learning about friendship,
Я ещё только учусь дружбе,
but I didn't think there are this many lessons for anything.
но не думала, что бывают дисциплины, где настолько много уроков.
How do we choose?
Как же нам выбрать?
Maybe I should pare things down a bit before we go through them.
Думаю, стоит слегка сократить список, прежде чем выбирать.
Why don't you join the others in the throne room?
Почему бы тебе не присоединиться к остальным в тронном зале?
They're planning our trip to the Crystal Empire when Shining Armor and Princess Cadence have their baby!
Они обсуждают поездку в Кристальную Империю по случаю рождения малыша Шайнинг Армора и Принцессы Каденс.
Throne room! Got it!
Тронный зал! Поняла!
Which way is the throne room?
А где тут тронный зал?
Well I think we should leave ASAP.
Я считаю, мы должны отправиться немедленно.
I don't wanna miss the Chrystaling!
Я не хочу пропустить кристалины!
But, um, shouldn't we wait for the invitation?
Но… разве нам не следует сперва дождаться приглашения?
Frankly I'm not exacly clear on all the customs and traditions of the Crystal Empire.
Честно говоря, я не особо хорошо знаю традиции и обычаи Кристальной Империи.
Especially when it comes to the Chrystaling.
Особенно когда речь идёт о кристалинах.
What's a Chrystaling?
Что такое кристалины?
Well, that's just it, darling.
В том-то и дело, дорогуша.
Princess Cadence's and Shining Armor's baby is due any day,
Принцесса Каденс и Шайнинг Армор ждут малыша со дня на день,
and we're still not sure.
а мы и сами ещё не разобрались.
The Crystal Empire was gone for a thousand years.
Кристальная Империя пропала на тысячу лет.
A lot of their customs are a bit murky.
Многие из их обычаев нам непонятны.
We know it's got something to do with the new baby.
Мы знаем, что это как-то связано с новорождённым.
And a party!
И с вечеринкой!
And the Crystal Heart.
И с Кристальным Сердцем.
And some kind of cool energy.
И с какой-то крутой силой!
A-a-and a party!
И-и-и с вечеринкой!
It's not hard to understand.
Да там всё понятно.
Most things in a Crystal Empire aren't.
Как и почти всё в Кристальной Империи.
Like how I'm a big hero there, for example.
Например, почему меня там почитают как героя.
Plus I'd had to help Twilight do a lot of research about Chrystalings.
К тому же, я помогал Твайлайт наводить справки о кристалинах.
Whenever a baby is born in the Crystal Empire,
Когда в Кристальной Империи рождается жеребёнок,
the parents bring it before the Crystal Heart.
родители приносят его к Кристальному Сердцу
They get the purest shard of crystal they can find,
вместе с наичистейшим кристаллом, какой только смогут найти,
then pick a Crystaller to present the baby to everypony who comes.
затем выбирают кристалиного, который представит всем младенца.
Then they all share the light and joy they feel,
И тогда все присутствующие делятся светом и радостью,
feeding it to the crystal, that joins with the Heart and increases it's power.
питая кристалл, который соединяется с Сердцем, приумножая его мощь.
And this is going to be a royal Chrystaling,
А эти кристалины будут королевскими,
so pretty much the whole Empire will show up.
так что там будет присутствовать почти вся империя.
That hasn't have been in a millenia.
Такого не случалось уже тысячу лет.
What do you mean it increases Crystal Heart's power?
Что значит — приумножает мощь Кристального Сердца?
The energy it uses to protect the Crystal Empire, I guess.
Думаю, речь об энергии, защищающей Кристальную Империю.
Protected from what?
Защищающей от чего?
I didn't helped Twilight with that part.
С этой частью я Твайлайт не помогал.
Hey Twilight,
Слушай, Твайлайт,
can I ask you something about the Crystal Empire?
можно задать тебе вопрос о Кристальной Империи?
Funny you should mention it.
Забавно, что ты о ней заговорила.
Because I've just narrowed your first friendship lesson down to three options.
Потому что я только что сократила список подходящих уроков до трёх вариантов.
And one of them is in the Crystal Empire!
И один из них связан с Кристальной Империей!
Really?
Серьёзно?
I found out that's where the first pony you ever cared about lives!
Я узнала, что там живёт тот, кто первым стал тебе дорог!
Sunburst?
Санбёрст?
Of course that's just one idea.
Конечно, это лишь один из вариантов.
We could also go to Griffonstone.
Также мы можем посетить Гриффонстоун.
Making friends with a griffon is a challenge all by itself!
Подружиться с грифоном — это само по себе испытание!
Or we could tag along with the CMC's the next time they try to help a pony figure out why they're special…
Или можно отправиться с Меткоискателями,
Starlight?
Старлайт?
Is something wrong?
Что-то не так?
What? Oh, no…
Что? А, нет…
Those all sound great.
Всё это звучит здорово.
I know!
А то!
I guess you were right. It is gonna be hard to chose one!
Думаю, ты права. Будет трудно выбрать что-то одно.
Yeah…
Да-а-а…
I am never gonna find my way around this place.
Мне никогда не привыкнуть к этому месту.
Gee, Starlight, what's wrong?
Эй, Старлайт, что не так?
I don't know, Spike.
Я не знаю, Спайк.
Twilight's figuring out what's my first friendship lesson is, and…
Твайлайт подбирает для меня первый урок дружбы и…
I guess I'm not exactly thrilled with the options.
И я совсем не в восторге от предложенных вариантов.
Well, with one of them.
Точнее, от одного из них.
Which one?
Какого?
Reuniting me with my first friend.
Наладить отношения с моим первым другом.
What's so terrible about that?
И что же в этом плохого?
When we were foals,
Когда мы были жеребятами,
Sunburst knew everyhting there was to know about magic.
Санбёрст знал о магии всё, что только можно.
He always knew just what to do.
Он всегда точно знал, что делать.
And he was always there to help me.
И всегда был рядом, чтобы помочь.
I guess it's not surprising that Sunburst got his cutie mark in magic and…
Не удивительно, что Санбёрст получил кьютимарку, связанную с магией, и…
went off to Princes Celestia's school.
отправился в школу принцессы Селестии.
But when he left…
Но когда он уехал…
You blamed cutiemarks and stripped the whole village of their,
Ты обвинила во всём кьютимарки и оставила без них целую деревню,
so when Twilight and the others stopped you, you went back in time and almost destroyed Equestria.
поэтому, когда Твайлайт с друзьями разрушила твои планы, ты вернулась в прошлое и чуть не уничтожила Эквестрию.
Not realy stuff I'm super eager to tell Sunburst about.
Не горю желанием рассказать об этом Санбёрсту.
I mean, he's probably some big important wizard now and…
То есть сейчас он, наверное, серьёзный уважаемый маг, а я…
I can't even find my way around Twilight's castle.
даже гуляя по замку Твайлайт, могу заблудиться.
Well, if Sunburst is that good at magic,
Ну, раз Санбёрст так хорош в магии,
maybe he'd appreciate your…
может, он оценит твои…
exploits.
подвиги.
You should talk to Twilight about it.
Тебе стоит обсудить это с Твайлайт.
I'm sure she'd want to hear what you have to say.
Я уверен, она тебя обязательно выслушает.
I know.
Знаю.
But I don't want her to think I'm not ready to learn.
Но не хочу, чтобы она решила, будто я ещё не готова учиться.
Or that I'm not grateful for everything she's doing.
Или что я не благодарна за всё, что она для меня делает.
Spike! Come quick!
Спайк! Быстрей сюда!
It's a Crystalling invitation.
Приглашение на кристалины.
Shining armor is a father!
Шайнинг Армор стал отцом!
I'm an aunt!
Я теперь тётя!
Well, this settles it.
Значит, решено.
Since we're going to the Crystal Empire,
Раз мы отправлямся в Кристальную Империю,
you first friendship lesson is going to be…
твоим первым уроком дружбы будет…
reuniting with Sunburst!
налаживание отношений с Санбёрстом!
Great…
Отлично…
Um, Applejack,
Эй, Эпплджек,
what is that?
что это?
Oh, just a little somethin' for the young'un.
О, просто небольшой подарок для малышки.
Made from genuine Sweet Apple Acres apple trees.
Из лучшей яблоневой древесины с нашей фермы.
We make 'em for all the Apples.
Для каждого Эппла делают такую.
And any pony related to Twilight is practically family.
А любой родственник Твайлайт, можно сказать, наша семья.
Yeah, it's okay…
Да, неплохо…
But it's no Cloudsdale mobile!
Но куда ей до карусельки из Клаудсдейла!
Pretty!
Мило!
Well, a mobile is real nice…
Ну, каруселька и правда милая…
as long as you have somethin' to lay in so you can look at it.
но только если у тебя есть, в чём лежать, глядя на неё.
And a fetching blanket to keep you warm.
И очаровательное тёплое одеяльце.
I'm sure Shining Armor and Princess Cadance will love all our gifts.
Уверена, Шайнинг Армор и принцесса Каденс будут в восторге от всех наших подарков.
But I think they're more happy that we'll be attending the baby's Crystalling.
Но, мне кажется, ещё больше они будут рады тому, что мы приехали на кристалины.
Ooh! I can't wait to see all that light and love make the Crystal Heart even more sparkly and shiny!
Скорей бы уже увидеть, как от этого света и любви Кристальное Сердце сияет ещё ярче!
Actually, Pinkie, the Crystal Heart is an ancient and powerful relic.
На самом деле, Пинки, Кристальное Сердце — древняя и могущественная реликвия.
Without its magic, the Crystal Empire would be lost to the Frozen North.
Без его магии Кристальную Империю поглотили бы Северные Льды.
Wow, this Crystalling sounds pretty important.
Ух ты, похоже, эти кристалины — довольно важная штука.
I'd understand if you wanted to… you know…
Я пойму, если ты захочешь… ну, знаешь…
wait to do a different friendship lesson when we get back.
дождаться другого случая для урока дружбы.
Are you kidding? This trip is perfect!
Ты шутишь? Эта поездка — то, что нужно!
Not only do I get to see the baby and take part in the ceremony that helps maintain the magic of the Crystal Empire,
Я не только увижу малышку и приму участие в церемонии, поддерживающей магию Кристальной Империи,
but I'm starting my new pupil off with the most amazing friendship lesson ever!
но и начну обучение своей новой ученицы с самого потрясающего урока дружбы!
I can't wait!
Просто не терпится!
Right…
Ага…
Me neither…
Мне тоже…
Actually, Twilight,
Вообще, Твайлайт,
I am a little worried about meeting Sunburst.
встреча с Санбёрстом меня слегка тревожит.
Oh, trust me, I know what it's like to see old friends.
Поверь мне, я знаю, каково это — встречаться со старыми друзьями.
But I'll be right there to help things along.
Но я буду рядом и помогу тебе по ходу дела.
I've broken the whole lesson down into a few easy steps
Я разбила весь урок на несколько простых шагов,
to ensure this reunion is going without a hitch.
чтобы ваши отношения гарантированно наладились.
Step one: head to Sunburst's house and get you two started on the right hoof.
Шаг первый: направиться к дому Санбёрста и создать условия для правильного начала разговора.
Step two: get to the castle with enough time to visit the ba…
Шаг второй: добраться до замка, оставив достаточно времени для посещения малы…
Shining Armor!
Шайнинг Армор!
Twilight!..
Твайлайт!
I didn't know you were meeting us.
Я не знала, что ты придёшь нас встречать.
Of course I am.
Как не встретить.
It's me… right here…
Вот он я… Прям тут…
Here I am! Why wouldn't I am come meet my sister.
Я здесь! Как же мне не встретить свою сестру?
Though we have meet before.
Хоть мы раньше и встречались.
Are you allright?
Ты в порядке?
Never better!
Лучше не бывает!
Being a father is amazing and wonderful… and amazing…
Быть отцом поистине удивительно и прекрасно… и удивительно…
and confusing…
и утомительно…
And amazing! But surprising too, you know.
И удивительно! Но и ошеломительно, знаешь ли.
I mean, not that you know…
То есть, откуда тебе знать…
You would known, I know… You know?
Знаю, ты бы знала… Знаешь?
Sorry.
Простите.
I haven't really slept since Cadence had the baby.
Я почти не спал с тех пор, как у Каденс появилась малышка.
Come of think of it, she hasn't either.
Если подумать, то и она тоже.
It sure would be great to get a break.
Хорошо бы немного передохнуть.
Of Course. I don't know what I was thinking.
Конечно. И о чём я только думала.
You two probably need all kinds of help.
Вам двоим, должно быть, любая помощь пригодится.
I am sorry, Starlight, but I guess
Прости, Старлайт, но, видимо,
combining your first lesson with this visit wasn't such a good idea.
совместить твой первый урок с нашей поездкой было не лучшей идеей.
Don't be ridiculous.
Не говори ерунды.
You're an aunt now.
Ты стала тётей.
That's way more important than some friendship lesson.
Это гораздо важнее, чем какой-то там урок дружбы.
I just wish there was a way to do both.
Вот бы была возможность успеть сделать всё сразу.
Maybe there is.
Пожалуй, такая возможность есть.
You've already done the work for Starlight's lesson with this list.
Ты уже поработала над подготовкой урока для Старлайт, составив список.
All we have to do is follow it.
И нам нужно лишь придерживаться написанного.
Spike you are genius.
Спайк, ты гений.
Yeah…
Да уж…
Genius…
Гений…
Than it's settled. Shining Armor and I will head straight to the castle.
Тогда решено. Мы с Шайнинг Армором отправимся прямиком в замок.
And you two can head straight to Sunburst's.
А вы двое отправляйтесь к Санбёрсту.
Aye-aye, Princess.
Так точно, принцесса.
Alright, big brother. Let's go see this amazing baby pony.
Ладно, братец. Пойдём поглядим на вашу замечательную кроху.
I know you're a little worried about this reunion.
Знаю, ты волнуешься из-за предстоящей встречи.
But I'm sure Twilight's got everything covered.
Но я уверен, Твайлайт продумала все детали.
Everything except how I'd rather do absolutely anything else.
Все, кроме той, что я бы лучше занялась чем угодно другим.
Well, I bet she's taken that into account too.
Ну, я уверен, что она и это учла.
It's all part of the lesson.
Это всё часть урока.
Trust the lesson.
Доверься ему.
Right.
Ладно.
Hey i-is that you?
Эй, это ты?
Oh… yep.
О… Да.
It sure is.
Разумеется.
Now, according to the list Sunburst's house is…
Итак, согласно списку, дом Санбёрста…
Why is there a statue of you in the Crystal Empire?
Почему в Кристальной Империи тебе поставили статую?
Because Spike the Brave and Glorious saved all of us from King Sombra.
Потому что Спайк Храбрый и Славный спас всех нас от Короля Сомбры.
And than again during the Equestria Games.
И ещё раз во время Эквестрийских игр.
Really?
Правда?
Really. Big fan.
Правда. Я — ваш фанат.
Um, when were you gonna tell me about this?
Эм, и когда ты собирался рассказать мне об этом?
It's no big deal.
Да это всё неважно.
It most certainly is!
Очень даже важно!
That's it.
Ну всё.
We are not going anywhere until I get the whole story.
С места не сдвинусь, пока не услышу всю историю.
Before we go in,
Перед тем как мы войдём,
I should probably tell you…
наверное, мне следует тебя предупредить…
Seeing the baby might be a bit of a shock.
Вид младенца может тебя слегка шокировать.
Come on, big brother, I've met babies before.
Да ладно тебе, братец. Будто я младенцев не видела.
I expect meeting this one won't be any different.
Не думаю, что в этот раз увижу что-то новое.
Of course, I could be wrong.
Пожалуй, я погорячилась.
The baby is an alicorn?
Жеребёнок — аликорн?
It looks that way.
Похоже на то.
But… But… But I thought alicorn wings had to be earned
Но… но… но я думала, что крылья аликорна нужно заслужить,
by accomplishing some great princess-worthy deed.
совершив какой-нибудь подвиг, достойный принцессы.
Yeah. How can you just be born with them?
Ага. Разве с ними можно родиться?
The birth of an alicorn is something Equestria has never seen.
Рождение аликорна — небывалое событие для Эквестрии.
It is beyond even our understanding.
Даже мы не можем этого понять.
That's not very reassuring.
Звучит не очень обнадёживающе.
Wow! A unicorn! And a pegasus!
Ух ты! Единорог! И пегас!
So she can be a superstrong flyer.
Выходит, она может быть виртуозным летуном.
And have crazy baby magic!
И обладать неконтролируемой младенческой магией?
Well, I know all about superstrong flying.
Ну, виртуозные полёты — это по моей части.
And I can help keep tabs on her magic.
А я могу приглядеть за ней по части магии.
It appears her magic is more powerful than that of a newborn unicorn.
По-видимому, её магия гораздо сильнее, чем у новорождённого единорога.
The crowds have already started together.
Толпа уже начинает собираться.
This Crystalling is gonna be some party!
Эти кристалины будут той ещё вечеринкой!
Do you think we should call it off?
Думаете, нам следует всё отменить?
Uhm, we've all faced a lot worse than baby magic.
Ну, все мы сталкивались с вещами и пострашнее младенческой магии.
I can't imagine cancelling such a beautiful and important ceremony
Не представляю, как можно отменить столь прекрасную и важную церемонию
over something so potentially adorable.
из-за чего-то настолько потенциально прелестного.
In light of the little one's abilities
В связи с выдающимися способностями малышки
this Cristalling might be more important than ever.
эти кристалины могут оказаться самыми важными в истории.
Perhaps you should address your subjects and remind them of that.
Быть может, ты должна обратиться к своим подданым и напомнить им об этом.
Shinig Armor, do you have everything you need for the ceremony?
Шайнинг Армор, у тебя всё готово для церемонии?
Oh no!
О, нет!
I still have to interview the honor guards,
Я до сих пор не назначил почётный караул,
choose the purity crystal, and pick a crystaller!
не выбрал кристалл чистоты и не нашёл кристалиного!
All right, take it easy.
Всё в порядке, успокойся.
Pinkie can stay here with me and keep an eye on the baby.
Мы с Пинки останемся здесь и присмотрим за малышкой.
And we'll all help you with everything else.
А мы все вместе поможем тебе с остальным.
Baby…
Малышка…
That is, if you can stay awake long enough to tell us how.
Если, конечно, ты не заснёшь раньше, чем сообщишь, в чём требуется помощь.
And that's how we found the Crystal Heart,
Именно так мы нашли Кристальное Сердце,
defeated King Sombra and saved the Empire.
победили Короля Сомбру и спасли Империю.
We love you, Spike!
Мы любим тебя, Спайк!
Tell the one about the Equestria Games.
Расскажи ещё об Эквестрийских играх.
Well, as much as I love reliving my heroic deeds,
Что ж, хоть мне и нравится рассказывать о своих героических деяниях,
Starlight and I have an important lesson to do
но нам со Старлайт необходимо выучить один важный урок
by order of a Princess of Friendship.
по приказу Принцессы Дружбы.
Oh come on, Spike. I wanna hear about the Games too.
Да ладно, Спайк. Я хочу послушать и об играх тоже.
I know you're nervous about seeing Sunburst,
Я знаю, ты волнуешься из-за встречи с Санбёрстом,
but it says right in step three to…
но пункт три гласит, что нужно…
Deal with your fears by facing them,
Встретить страх лицом к лицу,
not by putting it off.
не пытаясь от него убежать.
Let's go get this over with.
Давай покончим с этим.
Wait!
Подожди!
What?
Что?
Knocking on the door isn't the next thing on the list.
Постучаться в дверь сейчас — не по списку.
Seriously?
Ты серьёзно?
I know Twilight can be a little nitpicky,
Конечно, Твайлайт бывает слегка дотошной,
but this is your first lesson as her pupil.
но ты её ученица, и это твой первый урок.
And it's important that we do it right.
Очень важно выполнить всё в точности.
Fine.
Ладно.
What's the next thing on the list?
И что же там дальше по списку?
Before they see each other,
Прежде чем они увидят друг друга,
make sure to highlight the importance of the meeting.
обязательно подчеркни важность этой встречи.
I'm pretty sure we can skip that.
Мне кажется, мы можем это пропустить.
I don't know.
Не знаю.
I mean, if we skip it the whole lesson could go south.
То есть, что если мы пропустим эту часть, и весь урок пойдёт насмарку.
And then you might wind up taking a giant step backwards instead of forwards.
И может оказаться, что вместо шага вперёд, ты сделала большой шаг назад.
Maybe you'll never be able to learn anything about friendship at all.
Возможно, ты больше никогда не сможешь ничего узнать о дружбе.
It's almost like your whole future depends on this moment.
Всё твоё будущее может зависеть от этого момента.
Highlight the importance of the meeting. Check.
Подчеркнуть важность встречи — есть.
I can't believe that you wanted to skip that.
Поверить не могу, что ты хотела это пропустить.
Sunburst?
Санбёрст?
Yes. What can I do for you?
Да. Чем могу помочь?
It's… It's me. Starlight.
Это… Это я. Старлайт.
We used to be friends?
Мы раньше дружили.
Oh, of course. S-Starlight.
Ох, конечно. С-Старлайт.
My goodness. It…It's been a long time.
Подумать только. Это… это было давно.
What… What… What you've been up to?
Чем… чем… чем ты занималась всё это время?
Me? Oh. You know.
Я? Да, так, знаешь ли.
Some of this. Some of that.
То одним, то другим.
Different stuff.
Всякой всячиной.
Right now I'm sort of Twilight Sparkle's new pupil.
Сейчас я, вроде как, новая ученица Твайлайт Спаркл.
The Princess of Friendship?
Принцессы Дружбы?
Yeah. That's actually kind of why I'm here.
Да. В некотором роде я здесь именно поэтому.
I mean I know you're probably very busy.
То есть, я знаю, что ты, наверное, очень занят.
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
Well. I figured after Magic School
Ну… я думала, что после школы магии
you've gone on to do important wizard work, but…
ты стал заниматься важной магической работой, но…
Oh. No. Yes!
О. Нет. Да!
Important wizard. Really busy with lot of… wizarding… stuff.
Уважаемый маг. Очень занят всякой… магической… всячиной.
Right. Well.
Ладно. Что ж.
Good to see, you
Рад был повидаться.
Maybe we should have skipped the highlighting of importance of the meeting after all.
Похоже, можно было не подчёркивать важность встречи.
Well. I guess that's that.
Думаю, тут мы закончили.
Starlight. Come on!
Старлайт, ну подожди!
We have to at least to explain what Twilight wants.
Мы должны хотя бы попытаться объяснить, что хочет Твайлайт.
Dearest citizens,
Дорогие граждане!
I am sure you are all just as thrilled and ready for this Crystalling
Я знаю, что вы все охвачены волнением в ожидании кристалин
as myself and Shining Armor.
и готовы к нему, как и мы с Шайнинг Армором.
I'm not ready!
Я не готов!
Take it easy!
Расслабься!
Just pick whoever looks the most, like, honor guard material.
Просто выбери гвардейца, который выглядит, типа, наиболее почётным.
Right. Right.
Верно. Верно.
I'm sorry.
Простите.
Fatherhood is way more stressful than I ever thought.
Быть отцом — куда изнурительнее, чем я думал.
I can only imagine!
Да уж, могу только представить.
Now, I know choosing the crystal of purity is a very important decision.
Что ж, я понимаю, что выбор чистейшего кристалла — ответственное решение.
So I've gone throught the trouble of arranging them in order from incredibly pure
Поэтому я занялась этой проблемой и отсортировала их от невообразимо чистых
to outrageously pure.
до нереально чистых.
Um, Rarity, don't they all sort of look the same?
Но, Рэрити, разве они не все одинаковые?
Oh well, to the untrained eye, perhaps.
Ну, разве что для ненамётанного глаза.
What do you think, Shining Armor?
А ты как считаешь, Шайнинг Армор?
I don't know!!!
Я не знаю!!!
I hope Twilight and Pinkie are having better luck with the baby.
Надеюсь, у Твайлайт и Пинки с малышкой всё складывается удачнее.
Well… at least she's having… fun!
Ну… ей хотя бы… весело!
Pinkie, hold her still!
Пинки, держи её крепче!
I'm trying!
Я пытаюсь!
Sooooo…
Итак…
The princess of friendship wants you an I to be friends again?
Принцесса Дружбы хочет, чтобы мы с тобой снова подружились?
I know.
Да уж.
Weird, right?
Странно, правда?
I don't understand.
Я не понимаю.
Did something happen to you after I left for magic school?
С тобой что-то случилось, когда я уехал в школу магии?
What? No!
Что? Нет!
I don't see what that has to do with anything.
Не понимаю, при чём тут это.
Why would you even ask that?
Почему ты вообще спросил?
I mean, did something happen to you after you left for magic school?
А с тобой ничего не случилось после того, как ты отправился в школу магии?
What? No.
Что? Нет.
Like you said, I'm an… important… wizard.
Как ты и сказала, я… уважаемый… маг.
I'm sure there's something on Twilight's list that can help here.
Уверен, в списке Твайлайт найдётся пункт, который подойдёт.
Okay.
Хорошо.
I chose the honor guard,
Почётный караул я назначил.
picked the purity crystal,
Кристалл чистоты выбрал.
And I know exactly who I want to be our crystaller.
И точно знаю, кто будет кристалиным.
So, all we need is…
Итак, нам нужна только…
The baby?
Малышка?
We're here!
Мы здесь!
She's a reeeally strong flyer!
Она о-о-очень хороший летун!
I'm guessing that's gonna make it hard to do the crystalling.
Думаю, это сильно усложнит кристалины.
It's worse than that.
Всё ещё хуже.
Without the Heart, the Crystal Empire is about to be buried under a mountain of ice and snow!
Без Сердца Кристальная Империя будет погребена под горой льда и снега!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com